<div class="section-panel">
    <h2 class="section-title">关于前进动力</h2>
    <p class="describe">
        光华园于 2001 年 6 月正式在西南财经大学党委宣传部的领导下成立。最初的目的是占领网络阵地，做好思想教育工作。第一批 13 名成员涵盖了各个院系的网络人才。在他们的努力下，光华园网站先后推出了“心理咨询”“媒体教室”“爱我光华”“光华论坛”等优秀的栏目，成为西南地区校园网络的一只新生力量。
    
    <p class="describe">
        2002 年，由于学校宣传的需要，光华园网站迅速扩大，成为西南财经大学校内网络新闻的主要载体。光华园网站的通讯员现已遍布各个院系和部门，成为名副其实的校园新闻中心。同时，光华论坛得以重开，并以其长期建立的人气和校方的支持迅速成为校内注册、访问人数最多的论坛。现在，论坛已经成为一种文化，几乎影响了财大全部的上网人士。
    
    <p class="describe">
        2003 年，在校方的支持下，光华园网站购置了全新的服务器和设备，使得光华园网站的业务得以又一次扩展。在媒体教室内新加入音乐和连续剧栏目成为光华园网站的又一热点。访问量急剧增加，数据流量创下了西南财经大学的新高。
    
    <p class="describe">
        2004 年，在校方的全力支持下，经过了 1 年多的技术积累、准备，光华园网站为了完成从思想文化网站向门户网站的转变，为了进一步增加访问量和扩大影响，光华园网站再一次改版。
    
    <p class="describe">
        2005 年，网站基本完成改版，采用.NET技术整合了全站数据，实现了技术上的巨大突破。网站成员在学校分为两个校区的不利工作局面下，艰苦奋斗，努力创新，在逐步完善网站各个板块的同时，还携手佳能、INTEL举办了丰富多彩的校园活动，进一步扩大了校内外的知名度。
    
    <p class="describe">
        2005 年暑假，全体网站成员倾情策划了新生专题，在网上介绍了财大生活学习的方方面面，还专门开辟了新生提问平台，新同学的问题都能得到老同学的积极解答，方便了新生及家长，受到广泛好评。同时，网站还推出了“2005财大NEW人攻略”的宣传单，内容包括光华及柳林两个校区的地图、衣食住行各方面最及时最实用的资料介绍等，随资料袋一同发给新同学，为新同学尽快适应大学生活献上了学长学姐们的热情关怀。
    
    <p class="describe">
        网站发展至今，历经诸多困难，在历届成员的努力下，在茫茫网海中找到了属于自己的一片天空，成为财大学子生活中不可缺少的一部分。四年多来，一代又一代的前进动力人以饱满的热情和无限的创意推动着光华园不断朝着新的目标奋进。
    
</div>